[音乐]现在曾经处于那种尴尬的境地
当你和别人在一起的房间里时，你几乎不认识，没人知道该说些什么。
当然，你的沉默似乎无止境，为什么你不告诉所有人
为什么雪橇或白色自动扶梯的边缘或某些地方有刷子
像这些树懒一样令人振奋的事实是世界上最慢的动物
这个世界，我不仅在谈论它们如何移动，还需要这些昏昏欲睡的哺乳动物
最多要消化一个月的叶子，大多数叶子也要去洗手间
每周只进行一次比较，这取决于人们的食物种类
只需要12到48小时就可以吃一顿饭，将其消化并摆脱浪费
吃辣椒后您口中的灼热感是由
其中的特定化合物会欺骗您的感觉神经
相信他们被烧死了一些小鸟和昆虫看到了世界
慢动作，因为它们对于某些大型动物的信息处理速度过快
另一只手的时间在飞逝，因为他们需要更多的时间来感知
信息，如果您认为猫的爱抓住了一些Z，您会说什么
关于有袋熊，这些有袋动物一天要睡18到22个小时，
能量消化他们的高纤维食物并打to是解决此问题的好方法
精力充沛，听音乐时会发冷，这是你的大脑
释放引起愉悦的化学物质多巴胺
你知道那些高大的白帽子厨师，他们被称为托克斯和
这种帽子上的褶pl数量通常为100，表示厨师的
经验，例如，如果可以的话，他们现在可以用来煮鸡蛋的食谱数量
您对猫过敏认为这只猫也可能过敏
对您来说，这种过敏症很少出现或不是这样的唯一原因
保证您不会像头发那样脱落太多刺激性的皮肤
电梯在到达您的楼层时会叮叮当当通知您到达的时间
如果您仔细聆听，虽然您可能会注意到某些电梯会产生
叮叮声的数量不同，通常一个叮叮声表示电梯正在上升，
它沿着大陆板块行进的两个叮叮声一直在漂移
您的指甲以相同的速度生长着一种地下活动，使它们
移动还导致整个构造板块末端的火山喷发和地震
一年旅行大约两英寸，您可能已经注意到
罪魁祸首在外面，大雪把它踩在脚上
因为当雪压缩时，冰粒相互摩擦
温度越低，冰粒与冰粒之间的摩擦越大。
嘎吱作响的声音更大，嘿，雪可以把那边压低
猫只叫我们与人交流人类小猫可以在妈妈身边
但是成年的猫不会以这种方式互相影响
发现这些动物对于猫人来说是很好的操纵者
对话猫可以改变它们的猫叫声，使它们听起来更像
哭泣的婴儿早就知道，这样他们可以得到更多的食物，
注意一只驯鹿的眼睛从夏天的金色变成浅蓝色的色彩
在冬天，这种颜色变化会改善动物的视力，因为它会影响
光线通过视网膜自动扶梯刷子反射的方式不是
设计用来清洁我们的鞋子他们被发明了很多
重要的安全原因，您会看到自动扶梯在人走动时容易折断
在自动扶梯侧面和墙壁之间的边缘过于靠近
有一个差距，这几乎是不明显的，但是如果
像是一块衣服进入里面的东西，可能会卡在
电动机和齿轮，那么自动扶梯不仅会损坏，而且还会损坏自动扶梯。
异物自动扶梯电刷将您吓跑，以防止发生此类事故
当您本能地感觉到您的腿上有刚毛时，就马上接近缝隙
只需移开一道闪电就能提供足够的能量来
切片烤面包机可以工作84,000分钟，这也足够煮近
十万片面包敬酒时吓坏了鸡皮go
回到过去，如果你看上去更吓人，就只能抵挡捕食者的时代
比起对手时，你的鸡皮s要高
身体应该站立起来，使您变得更大，更吓人，是的，
对我而言，公鸡的工作可能异常响亮，问题是
如果这种雷声马上响起，他们怎么不充耳不闻
它们的喙很简单，它们具有自然的机制，可以内置
一旦公鸡打开喙并准备向其听觉发出乌鸦的声音，耳塞
运河关闭了，没有声音进来，那是不是很公平
冰川在融化，它们的声音很大，它们发出的声音类似于
通过嘶嘶作响的软饮料融化的冰山或冰川制成，释放了数百万
在巨大压力下被困在冰中的微小气泡
几个世纪以来，开式软饮料的声音非常大，您可以确定
到冰山的距离，却没有看到第一架直升机所拥有的
当时还没有发明那种玻璃纤维的木制转子叶片，
木材是最好的可用材料，坚固轻巧且抗疲劳
在2018年，科学家在北极收集了300例冷冻的史前蠕虫。
蠕虫被解冻了，其中两个醒了，它们开始移动，甚至
吃了一顿饭，其中一个令人难以置信的生物是大约32,000岁，
另一只差不多有42,000岁，都是相当困惑的狗
分辨出比人类更多的气味，但是在品尝某些东西时
人们打得很好，您可以使用超过9000个味蕾
狗只有1,700条狗可以识别出与人相同的口味
甜苦的酸味和咸味，但与大多数人不同，他们不是咸味的粉丝
除了狗，其他东西似乎都不是挑食的宇航员
在太空中每天必须锻炼不少于两个小时才能保持身体健康
坚强，就像我们在地球上一样，他们在运动时也会出汗，但是
由于太空失重，宇航员的汗水不会滚落
皮肤上形成咸的斑点，漂浮在周围
紧贴身体，你不高兴我与你分享了年轮
不仅可以告诉您树的年龄，还可以告诉您天气如何
在树木的一生中发生变化在干旱年份树木的年轮变薄
而且在有很多雨猫主人的情况下，他们都太熟悉了
当你呼唤你的宠物而它没有回应的情况下，你不是
偏执你的猫确实选择不理你
可以很好地识别其名称，但通常不会觉得有义务
在任何特定时刻都能很好地响应您的呼叫，大约有2,000次雷暴
发生在地球上的不同地方，如果我们加起来整整一年
数量将超过1600万，其中存在各种各样的怪异恐惧，
恐惧症和右旋恐惧症是其中之一
带着这种恐惧，被右边的物体吓到了
右旋恐惧症也可能是对右撇子的压倒性恐惧
肯尼，你不能在哼着鼻子的时候哼哼，这可能会让你有些奇怪
听起来不错，但绝对不是在哼唱，窍门是，当你哼唱时，
一种较长的M声音，但它是在空气流过您的声音时产生的
鼻道闭合时，空气无法逸出且没有嗡嗡声
声音至少不会持续很长时间，所以您的破冰船可以尝试一下
出去，让我知道如果您学到一些东西，评论中的内容
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面